Зачем нужны интерфейсы и их отличие от классов?
Интерфейс сам по себе не содержит никакой логики, он лишь указывает, что те кто будут его релизовывать будут гарантировано иметь фунцкционал интерфейса.
Интерфейсы придумали что-бы избавиться от конкретики, если у нас много объектов которые используют один и тот же функционал. То необходимо лишь указать
интерфейс, который они все реализуют, иначе пришлось бы для каждого нового объекта менять логику.

Зачем нужны обобщение и привести несколько примеров их использования?
Обобщения нужны для того, чтобы так же избавиться от конкретики. Мы можем заранее не знать какие нам достанутся типы переменных или объектов.
Обобщения могут проводить логику над любым посланным в функцию типом данных. Если нам необходимо поменять местами значения двух int то это одна функция void Swap(int a, int b).
Однако, если нам нужно поменять местами уже float, то придется создать уже новую функцию, которая будет иметь точно такой же функционал. void Swap<T>(T a, T b)
Имея такую сигнатуру, мы можем отправить любой тип данных (значимый или ссылочный) и сама функция переставит их местами и не нужно иметь много допольнительных перегрузок одной
и той же функции.
