Кто такие программисты?
Я думаю что, программисты это те люди, которые выполняют поставленные задачи используя языки программирования и программы для их применения.

Что программисты должны уметь?
Они должны уметь понимать, как можно решить задачу с наименьшими затратами по времени и ресурсами. Так же должны делать такой код, что его
можно было бы использовать и спустя несколько лет. 

Что я буду делать на работе?
Я полагаю, что мне будет поставленна задача: сделать одну из функций игры или сделать настройку проекта.
И я должен буду с помощью своих знаний или заручиться помощью браузера решить поставленную задачу.