Зачем нужно отлавливать исключения?
В программе даже самой совершенной или идеальной с точки зрения кода, нельзя предусмотреть все ситуации, с которыми столкнется программа.
Исключения нужны для того, чтобы уведомлять программистов об разных ошибках и непредусмотренных ситуаций, которые произошли.
Тем самым работающий специалист поймет, что тут что-то не так и начнет править то, что привело к этой ошибке.

[SerializeField] private Animator animatorGO;

private void Start()
    {
        if (!animatorGO)
        {
            throw new System.Exception("Не добавлен компонент аниматора");
        }
    }
Если мы изначально забыли добавить вручную компонент аниматора в Editor'е, то при запуске сцены код проверит есть ли ссылка на компопент аниматора.
Если нету то выдаст исключение, и мы успешно исправим эту ошибку, не полетит дальнейшая логика и т.д.
